执拗的花朵永远不会因暴雨而褪去颜色，你的决心也一定能在绝境中绽放真我。

愿你前行的道路有群星闪耀。愿你留下的足迹有百花绽放。你即是上帝的馈赠，世界因你而瑰丽。

悲剧并非终结，而是希望的起始。

此后，将有群星闪耀，因为我如今来过。此后，将有百花绽放，因为我从未离去。

告别过去，是为了走向未来

我名为爱莉希雅……最初的律者，人之律者。

某一日，祂从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。长风化作她的轺车，四海落成她的园圃。鸟雀衔来善的种子，百花编织爱的颂歌。她便是这样降生于世，行于大地，与人类一同长大，与世界一起发芽。

亲爱的山雀，请将我的箭，我的花，与我的爱，带给那子然独行的旅人。然后，便让它开出永恒而无瑕的…人性之华吧。

压力之下的选择才能揭示一个人的真我，也将决定他最终会成为怎样的人。

即使未来不能改变，我也要自己决定到达那个结果的过程。

这是段漫长的路途，你或许会停滞不前，甚至在很长一段时间里一无所获。但这未必是件坏事，并不是一定要做到了什么，达成了什么才算前进。空虚、迷茫、犹豫、自否，对于一个人的一生，这些过程同样拥有它们的意义——就像这里的十三个人曾经历的那样。

天色暗了，接下来就是调皮捣蛋的时间了呢。

白天的我也很可爱，晚上的我也很可爱，你更喜欢哪个我呢？

说起粉色头发的可爱女孩，你第一个会想到谁？321回答！

你好像有不少问题想问我呢，别心急，我们还有很多很多时间。

你喜欢脚踩在落叶或是新雪上的感觉吗？我很喜欢哦。

你比我想象中还可爱许多呢。是不是很在意我想象了什么？

今天的任务都完成啦？真棒，夸夸你哦。

嗨！今天天气真好，和我一样闪闪发光呢。

嗨，早上好！一天的好心情，从见到你开始。

嗨，早上好呀！看见我，有没有很开心呢？

你该休息啦，约好了，我们明天再见哦。

天冷了，小心别着凉哦。我？美少女怎么会冷呢。

今天是我的生日哦。要一起庆祝吗？就我们两个人。

哎呀，你也睡不着吗？那我们来聊聊天，好不好？

有些事不用太在意，美丽的少女总有些小秘密，不是吗？

这么晚了还不睡吗？是在想我，对不对？

知道吗，今天是个很特别的日子。对啦，就是你的生日♪

好啦，冷静一下♪

以律者的标准，你的样子还真有些......别致呢♪

哎呀，别生气嘛♪

真是的......我会哭的哦......

抱歉......得让你失望啦♪

英桀们的谢幕，必须盛大而壮丽

只是你我二人独处，显然有些寂寞了♪

你说对不对？我的好·伊·甸♪

你明明也很开心嘛♪

英桀们也不过是心绪复杂，带有缺陷的普通人，就和当时的每个普通人一样。有自己的私心，也多半谈不上有什么大爱，但也会因为一时感动，或是心血来潮，去做一些冲动，又了不起的事。他们从来不是完美的英雄，只是因为在那个时间，出现在那里的是他们而已。

我相信换做其他人，也一定会做出小异大同的选择，甚至做得更好也说不定？这就是［美丽］的永恒，我所相信的［真我］。十三个人生命的全部就是如此纷繁而又美妙的事物，意义在于在这个过程中我想要相信什么。那会决定在抵达终点时你能得到什么。

你看，他们曾如此骄傲地活过，贯彻始终，以生命奏响了文明的颂歌，这是被称作英桀的人们的故事，是十三位逐火者未尽的旅途，但来访者，你们的道路仍将延续，不是吗，那就听凭心意前进吧，嘻，都说了要前进啦，沿着脚下的足迹，去见证这段逐火的征程，最后跨越逝者们的终幕，去创造我们所未能迎接的未来吧。

要流传给后世的，绝不应该只有憎恨和使命。只有领略过这个时代的光辉和灿烂，未来的人们才能理解我们为之而战的意义。

由英桀们来传承的，应当是身为英桀的荣耀，战斗的理由。是在这段逐火的旅途中，我们最终的灵魂所托。

而后来的你们，将见证我们生命的足迹，灵魂的刻印，并在其中找到自己寻求的答案。

但无论如何 我们的时代已经结束了，而我们也努力完成了各自的使命。

不是被推搡，被裹挟着向前，也不是沿着被别人选定的道路行进。而是怀着这样的想法——我想要怎么做，我应该怎么做——去决定自己的命路，自己的刻印。

以自我的意志，朝着自身所设下的目标，用自在的方式，竭尽全力活过“我”作为主角的一生。

你看，我是这样的，大家也是这样的。我所知晓的那个时代，以及它所孕育出的这十三个人，都是如此。万千的轨迹交织、萦绕，由此诞下百花齐放的奇迹。这就是“美丽”的永恒，我所相信的“真我”。

至此，我们的故事结束了。而从今以后，就是“你”的故事了。

让无人传颂的歌谣，再度启唱。

为历史尘封的故事，续写新章。

高洁而纯真的灵魂，踏上旅途。

愿掠集之兽爱佑其身，赐予「空梦」的自由。

愿渡尘之羽爱佑其身，赐予「浮生」的坚忍。

愿绘世之卷爱佑其身，赐予「繁星」的纯真。

愿噬界之蛇爱佑其身，赐予「无限」的渴求。

愿黎明之哨爱佑其身，赐予「旭光」的意志。

愿寸断之刃爱佑其身，赐予「刹那」的决绝。

愿善法之瞳爱佑其身，赐予「天慧」的智识。

愿坏劫之焱爱佑其身，赐予「鏖灭」的赤诚。

愿愚戏之匣爱佑其身，赐予「螺旋」的奇迹。

愿璀耀之歌爱佑其身，赐予「黄金」的光辉。

愿深罪之槛爱佑其身，赐予「戒律」的慈爱。

愿无烬之剑爱佑其身，赐予「救世」的理想。

愿无瑕之人爱佑其身，赐予「真我」的回归。

我们于此赞颂，始源之律者的诞生

我这支歌将抚摸你的前额，犹如那祝福的亲吻

当你独自一人时，它会坐在身旁与你耳语

当你陷入人群时，它又会保护你远离喧嚣。

我的歌将成为你梦想的羽翼，它将载着你的心到那未知的边缘

当黑夜遮蔽了你的路时，它又成为了照耀在你头顶的忠实星光

于是，「始源」的故事迎来落幕

于是，「始源」的故事迎来伊始

以我为终……

以我……为始。

而今，终焉之时将至。而今，归去之时已至。就此告别吧，美丽的世界。

不想前进的时候，就暂且停下脚步吧，我们永远都在这里，和当初一模一样，毕竟，美丽的女孩子什么都能做到嘛！

游云拂风，花染湛空，与你并肩漫步在午后街头，携手美好此刻，共赏岁月温柔。

经常会和别的女孩子谈论你哦。内容……是不是很想知道呀～

有些事不用太在意，美丽的少女总有些小秘密，不是吗？

这里有好多和我一样漂亮的女孩子呀，是天堂吗？

你会不会嫌我话多呢？可我就是有好多话想对你说呀。

不许叫错我的名字噢，不然……我会有小情绪的。

如此绚丽的花朵，不该在绽放之前就枯萎。我会赠予你璀聚的祝福，而你的灵魂，也将会绽放更耀眼的光辉。

嗨，想我了吗？

不论何时何地，爱莉希雅都会回应你的期待

嗨，我又来啦。多夸夸我好吗？我会很开心的～♪

你好！新的一天，从一场美妙的邂逅开始。

终于轮到我啦，这段时间我可是一直都在构思与你见面的开场白呢。

你可以更光明正大的看向我噢，毕竟我也直在看着你嘛。来，让我们更深入地了解彼此吧？

唉，要做的事好多～但焦虑可是女孩子的大敌，保持优雅得体，从容愉快地前进吧。

别看我这样，其实我也是很忙的。不过，我的日程上永远有为你预留的时间。

唉，时间真是个讨厌的东西，你不觉得吗？如果不是时间紧迫，我还想留下更多值得纪念的话语。

有没有觉得我的话要比别人多一点？多就对啦，我可是有在很认真地准备这件事的。

哇，你看那朵白白软软的云，是不是有点像我呢？

可爱的少女心可是无所不能的噢～♪

好啦可以啦，再说下去我就要哭了噢～♪

这束鲜花，要心怀感激的收下哦～♪

要好好看着我哦～♪

这身衣服是伊甸做的噢，喜欢吗，还是说，喜欢的是我呢～♪

别动噢，借你的眼睛照照镜子……好啦，我看起来怎么样？

嗯～和女孩子独处时，可要好好看向对方的眼晴噢～♪

有空多来陪陪我好吗，你一定不忍心让可爱的我孤独寂寞吧。

这可是你选的衣服，要好好看着，不许移开视线噢。

加点浪漫的气氛，如何？

哇谢谢！我就知道你对我最好啦！

爱莉希雅的贴心提示！你可以尽情的依赖爱莉希雅，而她，也会以全部的身心回应你！

爱莉希雅的贴心提示！如果见到凯文在大厅里，多穿点衣服，他很冷的，各种意义上呢。

在热情似火这件事上，我可不会输给千劫哦。

这一次有你想要的东西吗?没有的话，我就可以再见你一面了。

你应该不会嫌我话多吧？还是说，你更喜欢伊甸那种优雅文静的类型？

如你所见，与那个凯文齐名的第二领袖，竟是一位如花朵般娇羞的少女也就是我啦。

爱莉希雅的贴心提示！和樱说话时，别盯着耳朵看太久，她和我不一样，会害羞。

想了想我毕竟算半个文职，说“武”也不太合适。那就去掉一个字，叫“女神”吧！你觉得呢？

你说，我要是把头发留的和樱那么长，会不会更好看呀？嗯？

你战斗的样子如此绚丽，就如同漫天的飞花一般。让我再为其添点色彩吧。

这里埋藏着太多的历史、太多的秘密。但别担心，无论路有多长，我始终都会在你身边。

如果我也成为律者，会是什么样子呢？头发会再变多些吗？还是说……裙摆会突然变长？

说起来，为什么只有我的刻印是金色的伊甸不会生气吧?算啦，她那么好，一定不会生气的。

咦，到我了吗？哎呀真可惜，这次的开场白我还没想好呢，原谅我吧，下次一定给你个惊喜。

仔细想想，我是女孩子，战力比肩凯文，又有如神明般的聪慧与美貌。这么说来，我不也是“女武神”吗？

爱莉希雅的贴心提示！如果遇到千劫，千万别问他有关面具的事哦。

唉，不知道你见没见到这里的男孩们，他们都内向得很，还是我比较放得开吧?

爱莉希雅的贴心提示！伊甸就像是天使一样——温柔，美丽，又总会予人以天使般的馈赠。

这真是个神奇的地方，不是吗？它让我们的灵魂跨越时空于此相遇，多么浪漫呀。

悄悄告诉你哦，我一共准备了40种不同的开场白。

咦，你在看哪？哦......很在意这对耳朵？它们很漂亮对吗，我也这么觉得。

你一定也在期待和我相遇吧？我知道，因为我的刻印总是很实用嘛。

我的抉择与你的抉择，二者相遇会诞下怎样的奇迹，我想见证这一刻的到来。

爱莉希雅的贴心提示！如果你不想听苏说话了，悄悄走开也行，他看不见。

有我的刻印，你绝对不会输。输了也没关系，我会先一步去大厅等你回来。

不要被三次元的女人骗了呀。

英桀第二位，爱莉希雅，如你所见是一位像花朵般可爱的美丽少女。

我们会留在过去，而你将走向未来。

毕竟我向来不习惯太严肃的场合，也不喜欢过于拘谨的人际关系。

再打下去我会哭的哦

怎么样?喜欢我的记忆吗?有没有一种在和美丽的少女并肩作战的感觉?

猜猜我为你带来了什么，金色的、闪闪发光的刻印，没有人能拒绝它，不是吗?

见好就收哦！

 但我永远都会在这里，为你点亮前行的灯火。

 纵使知道文明已经覆灭，却依旧选择穷尽一切抗争到最后，只是为了将自己骄傲活过的样子永远铭刻在历史之中。

悲伤不会凭空消失，但温暖的感情也会永远在心底珍藏。

 无论过去还是现在，可爱的少女心是无所不能的——只有这一点，无论如何都不会改变。

那个白头发的漂亮女孩就是芽衣的...嗯哼哼，被我发现喽。

那是...华？唉，她交到了新的朋友，太好了。

可爱的少女心，可是无所不能的哦。

再打下去我要哭了哟。

好啦，可以啦。

这束鲜花，要心怀感激的收下哦。

要好好看着我哦。

见好就收哦！(眩晕)。

曾经有人这么说我一一「你根本不是当领袖的料」。

毕竟我向来不习惯太严肃的场合，也不喜欢过于拘谨的人际关系。

世界当然不美好，但也有人叫我不要放弃。她们指引着我，像我证明这世界没那么糟糕。我爱她们，也爱她们所爱的一切！这把剑连接着我们，它会照亮漆黑的天空，让光照向更远的地方。这就是我和大家的——回家的路！

一个人的一生会经历三次成长，第一次，是明白事情的对与错，第二次，是明白有些事不只有对与错，第三次，是在明白有些事没有对与错之后，依然坚定地去做自己相信的事，并为之负起责任。

每个人都有想要守护的东西，这和“强弱”无关，即使再弱的人，也可以想方设法保护自己重要的宝物，那一刻，你就是世界上最强的人。